<b>ТРЕБОВАНИЯ К ОФОРМЛЕНИЮ ПРОЕКТА</b>
	Перед защитой проекта команды должны предоставить пояснительную записку в которой будет описан их проект, а так же презентацию проекта.
<b>1. Пояснительная записка по проекту должна быть оформлена с соблюдением требований и содержать следующие разделы:</b>
    -титульный лист;
    -список исполнителей с указанием обязанностей по реализации проекта;
    -реферат;
    -содержание;
    -определения, обозначения и сокращения (вариативно);
    -техническое задание на проект;
    -введение;
    -основная часть;
    -результаты проделанной работы (заключение);
    -список использованных источников (вариативно);
    -приложения.
<b>2. Структура презентации проекта должна включать разделы:</b>
    -команда проекта;
    -техническое задание;
    -проблема;
    -предлагаемая технология решения проблемы;
    -продукт проекта;
    -оценка рынка;
    -план коммерциализации (для второго творческого проекта, если проект предусматривает коммерциализацию);
    -свободный раздел;
    -команда проекта / заключение.