<b>НАСТАВНИКИ</b>
    <i>Наставник</i> — это опытный и знающий человек, передающий свой опыт молодому и не имеющему определенных компетенций студенту.
    <i>Наставник</i> помогает в постановке профессиональных целей и осуществляет совместный со студентом поиск способов их достижения.
    <i>Наставник</i> — это профессионал в своей области.
Наставник помогает команде разобраться с реализацией идеи, с содержанием проекта, групповой динамикой.
    <i>Наставник</i> — это помощник и советчик в конкретной деятельности, дающий достаточно детальное и понятное руководство, но не опускающийся на уровень инструкций и алгоритмов.
    <i>Наставник</i> помогает команде или студенту, осуществляет сопровождение идеи от стадии реализации до продуктового результата. Вместе с наставником растет уровень и повышается эффективность проекта.
<b>Основные задачи наставников:</b>
    - Непосредственное руководство проектными командами и контроль выполнения творческих проектов;
    - Вовлечение студентов в инновационный процесс;
    - Выявление инициативных студентов, которые заинтересованы в дальнейшем развитии проектов и способных войти в состав коллектива Проектного офиса ИКТИБ с целью дальнейшей разработки и совершенствования своего проекта под руководством наставников для участия в различных инициативных конкурсах.

Полный список наставников можно узнать, написав мне - /mentors
